Features:
- Ideology DLC slab bed patch
- Nerf Anthis (half second delay to jump) -------------> Removed due the latest Dev Branch update
- Patch some HSK buildings making them reinstallable
- Remove nutrition value for medicine(Pills specially)
- Mousewheel reinstallation
- Animation patches
- BnC CE patch for toys
- Reduced bulk for RJW items and added a recipe to the Butcher table
- Reduced HSK drug's bulk
- No disturbed sleep
- Latest HSK "smeltProduct but smeltable=false" fix
- SOS2.5 patch for HSK 1.3(for now, 1.2 support in queue)

Like I said, you are free to remove any patch you don't want/need

Функции:
- Заплатка кровати плиты Ideology DLC
- Нерф Антис (задержка в полсекунды до прыжка) -------------> Удалено из-за последнего обновления Dev Branch
- Исправьте некоторые здания HSK, сделав их переустанавливаемыми.
- Убрать пищевую ценность для лекарств (особенно для таблеток)
- Переустановка колесика мыши
- Патчи анимации
- Патч BnC CE для игрушек
- Уменьшена масса предметов RJW и добавлен рецепт на стол мясника.
- Лекарства HSK с пониженной массой
- Убрать нарушенный сон
- Последнее исправление HSK "smeltProduct but smeltable = false"
- Патч SOS2.5 для HSK 1.3 (пока поддержка 1.2 в очереди)

Как я уже сказал, вы можете удалить любой патч, который вам не нужен.

Almost forgot this, thanks for following people who helped me patching stuff, either as using their reference or direct involvement:
Чуть не забыл об этом, спасибо за следующих людей, которые помогли мне исправить вещи, используя свои рекомендации или непосредственное участие:

+Sidfu				+Zachary-Foster
+Âbräxas			+DimaKitsenko
+TORY187			+Dusty Breeches
+CnArmor			+BLAKIL

And lastly... you :D
И напоследок ... вы :D


